Tidak, Nayan.
Aku mengikatmu dengan sumpah.
Anda tidak akan melakukan apa pun.
Hanya itu yang dapat Anda lakukan!
Tolong bebaskan ini dariku!
Saya mengerti tapi tolong,
Anda harus berjanji kepada saya.
Bahwa jika Anda membutuhkan
sesuatu, datanglah kepada saya.
Tentu saja, sayangku.
Kepada siapa lagi saya akan pergi?
Mengapa Samrat tidak
menjawab telepon?
Oh tidak!  TIDAK!
Jika Samrat mulai menggali di sana,
itu akan menjadi kesalahan besar!
Tidak, ini tidak mungkin!
Saya harus melakukan sesuatu untuk
menghentikannya.  Saya harus melakukan sesuatu.
Nayan!
Aku akan menelepon Nayan!
Dia bersama Samrat!
Nitya menelepon.  Saya akan berbicara dengannya.
- Jawablah.
Ya, Nitya.
- Nayan, bagaimana kamu bisa melakukan ini padaku?
Aku bilang bagaimana kamu
bisa melakukan ini padaku?
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Apa yang telah saya lakukan?
Mengapa Anda berkata demikian?
Mengapa kamu begitu marah?
Apa yang telah terjadi?
Tidak perlu melakukan tindakan!
Anda menipu saya!
Anda berkolusi dengan Samrat!
Aku menipumu?  - Ya, benar!
Anda mengajak saya berbelanja
sehingga Samrat bisa bertemu
Menteri dan mendapatkan
izin untuk tempat parkirnya!
Permainan yang bagus, Nayan.  Aku
tidak pernah mengharapkan ini darimu.
Anda adalah teman saya
dan Anda menipu saya!
Tunggu sebentar.  Tunggu.
Apa yang saya lakukan?
Apa yang telah dilakukan Samrat?
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak mengerti!
Tolong jangan bertindak, Nayan!
Saya curiga ketika
Anda berbicara tentang
mengajak saya
berbelanja di pagi hari.
Siapa yang pergi
berbelanja pagi-pagi begini?
Aku terdiam karena
kupikir temanku ingin
mengajakku memberiku
sesuatu sebagai pertanda.
Dan apa yang kamu lakukan?
Anda menipu saya!
Anda punya rencana lain!
Anda sedang merencanakan dengan Samrat!
Jadi aku bisa
menjauh dari kantorku.
Apa?  - Ya, Nayan.
Sehingga Samrat datang
kesini saat saya tidak ada
dan mendapat izin dari
Menteri tentang tempat parkir.
Saya telah menolak
untuk tempat parkir itu.
Saya tidak pernah berpikir Anda akan melakukan
ini terhadap saya, berkolusi dengan Samrat!
Tunggu sebentar, Nitya.
Apa yang kamu katakan?
Izin untuk tempat parkir?
Saya tidak mengetahuinya.
Aku mengajakmu berbelanja
pagi-pagi sekali karena
Samrat mengajakku
makan siang di siang hari.
Saya pikir setelah berbelanja,
Anda bisa pergi ke kantor.
Hanya itu saja.  - Hentikan tindakan ini.
Beritahu suamimu bahwa
permainan yang dia mainkan..
Itu salah.
Dan aku akan menjawabnya.
Saya akan menghadapinya.
Nitya!
Apa yang telah terjadi?
- Saya tidak tahu!
Nitya sangat marah.
Dia mengatakan bahwa
Samrat mendapat izin untuk
suatu tanah meskipun
dia telah melarangnya.
Aku bahkan tidak mengetahuinya.
Izinkan saya menelepon Samrat dan bertanya padanya.
- Ya.
Apa yang telah terjadi?
- Samrat tidak menjawab.
Saya akan pergi sekarang.  Nitya sangat marah!
Kedengarannya serius.
Saya akan pergi dan menemui Samrat.
- Kamu tahu dimana dia?
Dia harus berada di lokasi mal.
Aku akan pergi dan menemuinya di sana.
Tentu, pergilah ke sana dan beri
tahu saya jika semuanya baik-baik saja.
Tentu.
- Hati-hati di jalan.  Saya akan pergi.
Silakan masuk, Tuan Sharma.
Saya perlu mengawasi Samrat.
Saya harus bertindak sebelum dia melakukannya.
Ya, Bu.
- Tuan Sharma, segera berangkat
dan lihat apa yang
dilakukan Samrat Choudhary.
Dan saya ingin
tahu kapan dia akan
memulai pembangunan
di tanah dekat mal.
Terus kabari saya tentang
kemajuan dalam masalah ini.
Pergi sekarang.  - Ya.
Sekarang tunggu dan lihat, Samrat.
Sekarang semuanya akan
terjadi sesuai keinginan saya.
Tunggu dan lihat saja.
Kunal, ayolah!
Veera sangat memujimu!
Mengatakan kamu bisa mendapatkan pekerjaan
baru begitu kita datang ke Mumbai.
Saya tidak mendapat pekerjaan!
Sudah dua hari
sejak kami tiba di sini!
Jangankan tugas menjadi
model, kamu bahkan
tidak bisa membantuku
mengikuti audisi.
Veera, temanmu
sepertinya tipikal pejuang.
Saya di sini untuk itu!
- Apa itu?
Sebuah merek ingin mengontrak
Anda untuk kampanye cetak mereka!
Itu adalah merek yang sangat besar!
Jika kamu terpilih
maka hidupmu akan berubah!
Ini sungguh menakjubkan!
- Kamu tahu siapa yang mereka pilih pertama kali?
Mereka memilih Alia terlebih dahulu.
- Ya Tuhan!
Alia?  - Ya.  - Kemudian?
Namun mereka
mencari wajah segar.
Dan mereka menyukaimu.
Benar-benar!  - Itu luar biasa!
Maksudku, jika kamu terpilih,
kamu akan punya
banyak pekerjaan..
Tahukah Anda apa yang akan
Anda katakan melalui telepon?
'Saya tidak punya teman kencan.
Saya tidak bisa hadir.'
Ya Tuhan, Veera!
Kemudian ambil tugasnya.
Seseorang perlu bekerja
sangat keras untuk itu.
Jadi begitu.  Jika saya perlu bekerja keras
apa gunanya punya
teman sepertimu di Mumbai?
aku sudah buat pengaturannya tapi..
Untuk membuat Anda terpilih
portofolio profesional
Anda diperlukan.
saya memilikinya.
Saya menyelesaikannya di Faridabad.  Melihat.
Bukankah itu bagus?
Aku terlihat sangat manis.
Kamu terlihat sangat manis.
Namun pendekatan
profesional diperlukan.
Portofolio profesional Anda.
Saya tidak punya itu.
Katakan padaku apa yang harus aku lakukan sekarang.
Bagaimana saya bisa menyelesaikan
portofolio profesional saya?
Ada seorang pria.
Saya kenal dia.  Namanya Lokesh.
Dia adalah seorang
fotografer profesional.
Siapa pun yang diklik
olehnya sampai sekarang..
Maksudku, dialah yang
mengambil foto Muskaan.
Wow!
- Maksudku, semua orang di industri ini
melakukan pekerjaan dengan
baik setelah diklik olehnya.
Wow!  Aku ingin dia
mengambil fotoku.
Bagaimana saya bisa menyelesaikannya?
Masalahnya adalah..
Anda harus memenuhi janjinya.
Bagaimana saya bisa memenuhi janji temunya?
Saya punya kontak.
Dan aku telah mengambil
janjinya untukmu.
Astaga!  Benar-benar!
Astaga!  Terima kasih.
Terima kasih banyak, Kunal.
Kamu sungguh manis.
Berterima kasih padaku saja tidak cukup.
Ini adalah sebuah industri.  Seseorang
perlu menginvestasikan uang di sini.
Aku sudah bilang padamu.
Apakah kamu punya banyak uang?
Jangan khawatir tentang itu.
Saat saya di sini,
uang bukanlah masalah.
'M' untuk Mahima
dan 'M' untuk uang.
Wow!
- Berapa banyak uang yang dibutuhkan?
Saya pikir Rs.  5 lakh.
Ya, Rp.  5 lakh sudah cukup.
Apakah Anda mampu
membayar begitu banyak uang?
Saya sudah mengirimkannya.
Saya sudah mentransfer uangnya.
Periksa telepon Anda.
Anda pasti sudah
menerima uangnya.
Fantastis!
Dan sangat cepat.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Saat saya di sini,
uang bukanlah masalah.
Jadi jangan khawatir tentang uang.
Fokuslah memberiku tugas, oke?
- Jangan khawatir.
Saya akan mengirimkan alamatnya
kepada Anda.  Datanglah besok pagi, oke?
Oke, selesai.
Apa yang telah terjadi?
Biarkan tanggal Anda bebas.
Anda akan mendapatkan banyak tugas.
Aku akan pergi sekarang, oke?
Terima kasih.
Ya!  - Wow, Mahima!
- Saya sangat senang.
Anda mendapat tugas!
Ini baru permulaan.
Tunggu saja dan lihat apa yang
akan saya capai dalam hidup.
Halo, Tuan Sharma.  Tahukah Anda
kapan Samrat akan
mulai menggali tanah?
Bu, apakah Anda bertanya kepada
saya kapan dia akan
mulai menggali tanah?
Mereka sudah
mulai menggali tanah.
Apa!
Ya, Bu.  Mesin sudah bekerja.
Apalagi Samrat dan
timnya hadir di sini.
Dan dari cara mereka
bekerja sepertinya
area parkir akan
segera dibangun.
Samrat mendapat izin
beberapa waktu lalu
dan dia sudah mulai
menggali tanah!
Ya, Bu.  Saya berada di lokasi.
Mereka sudah membawa
mesinnya ke sini.
Dan mereka sudah
mulai menggali tanah.
Pekerjaan akan
selesai dalam dua hari.
TIDAK..
Saya tidak bisa membiarkan ini terjadi.
Jika itu terjadi
kebenaran mungkin akan terungkap.
Kaashvi!
Apa yang terjadi, Arjun?
Apa ini, Kaashvi?
Apa maksudmu?
Ini adalah handuk.
Oh tidak!  Jangan bilang
kamu memanggilku untuk ini.
Silakan.
Saya telah menelepon Anda untuk ini.
Handuk ini basah. Mereka
berbaring di tempat
tidur di sisiku.
Apakah kamu mengerti?
Ya.
- Mengapa mereka ada di sini?
Mereka ada disini karena..
Aku mencuci rambutku hari ini.
Jadi itu sebabnya..
Satu dua tiga empat lima..
Anda menggunakan enam handuk!
- Ya.
Sebenarnya.. Lihat,
rambutku panjang sekali hingga
handuk pertama menjadi basah
saat mengeringkan rambutku.
Oke?  Jadi saya menggunakan handuk lain.
Kemudian satu handuk
digunakan untuk pedikur.
Satu lagi untuk manikur.
Dan kedua handuk ini..
Untuk kaki dan lengan saya terpisah.
Handuk yang sama tidak bisa
digunakan untuk kaki dan lengan.
Apakah kamu sudah selesai?
Mengapa kamu
menyimpannya di tempat tidur?
Kenapa disini?
Pertanyaan bagus!
'Kenapa di sini?'
Kau tahu, Arjun.
Bahkan aku juga memikirkan hal yang sama.
Mengapa mereka masih
terbaring di tempat tidur?
Jika itu adalah rumahku
Saya akan menghapusnya sekarang.
Karena kami tidak mempunyai pelayan.
Tapi kamu bilang
padaku kalau kamu punya
pelayan di sini dan
kamu tetap seperti ini.
Jadi kupikir, sejak aku datang
ke rumahmu setelah pernikahanku
bahkan aku harus tetap
seperti kamu tetap di sini.
Dan Anda benar.
Tidak ada yang salah dalam hal itu.
Mengapa kita harus
bekerja ketika ada pembantu?
Benar?  Dan pelayan..
Saya pikir mereka pasti
sibuk melakukan hal lain.
Jadi mereka tidak punya
waktu untuk menghapusnya.
Itu akan dilakukan pada malam hari.
- Diam saja!
Saya mengerti betul apa
yang ingin Anda katakan.
Jangan bertindak pintar, oke?
Arjun, ada apa denganmu?
Saya hanya mengikuti Anda.
Mengapa kamu menjadi sangat marah?
Tidak adil.
Saya marah karena
handuk ini basah.
Mereka tetap berada di sisiku.
Bagaimana aku akan tidur di kasur ini?
Haruskah aku tidur di kasur yang basah?
Bahkan aku mencoba membuatmu
memahami hal yang sama.
Tapi kamu tidak mengerti.
Jika kalian sekarang sudah paham,
jika kalian mempunyai masalah
mengambilnya.
Kaashvi..
- Jika kamu punya masalah
tidur di kasur yang basah
pengering disimpan di kamar mandi.
Gunakan itu.  Selamat tinggal.
Berhenti di sini.
Jadi semua yang ada..
Samrat..
- Nayan?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Katakan padaku apa yang terjadi, Samrat.
Saya mendapat telepon dari Nitya.
Dia terdengar sangat marah.
Dia mengatakan bahwa kamu
dan aku telah mengkhianatinya.
Apa!
Itu benar.
Saya tidak mengerti.
Dia bilang kamu
mendapat izin untuk
menggali tanah
meskipun dia melarangmu.
Dia terdengar marah dan
mengatakan banyak hal.
Saya tidak mengerti apa pun.
Apa yang sedang terjadi?
Apakah kamu melakukan sesuatu?
- Nayan, harap tenang.
Saya akan memberitahu Anda apa yang sedang terjadi.
Anda tidak perlu melakukannya!
Saya akan mengatakan yang sebenarnya padanya!
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Kalau begitu kau menyembunyikan Nayan.
Anda menggunakan dia untuk tujuan Anda.
Sebenarnya Nayan, itu suamimu
berperilaku sangat aneh.
Dia mengambil setiap
kesempatan untuk menghinaku.
Anda seharusnya menjadi
kerabat saya, Samrat
tapi tetap saja
kamu membodohiku!
Dia mengirim kami berdua
berbelanja karena suatu alasan.
Supaya aku tidak ada di kantor
saat dia ke sana kan, Samrat?
Dia memanfaatkanmu untuk itu.
Apa yang ingin Anda capai?
Apa masalahmu?
Anda membawa pelayan ke rumah
saya dan mempermalukan kami.
Kemudian Anda pergi ke
belakang saya dan mendapat
izin untuk melakukan
konstruksi di lahan ini
meskipun aku menolak
memberikan izin itu.
Saya bisa menanyakan pertanyaan
yang sama kepada Anda, Nitya.
Mengapa Anda tidak memberi
saya izin untuk membangun?
Mengapa Anda berbohong kepada
saya bahwa bangunan itu ada di sini
dapat membahayakan lingkungan?
Itu tidak benar.
Tidak ada komplikasi seperti itu.
Mengapa kamu berbohong padaku?
Padahal dokumennya sudah beres?
Apa masalahmu?
Faktanya, menteri
memberi saya izin
tanpa penundaan.
Kenapa kamu tidak melakukannya?  Beri tahu saya.
Lihat, Samrat..
- Tunggu!  Apa yang sedang terjadi?
Saya tidak mengerti apa pun.
Izin apa yang kamu bicarakan?
Masalah lingkungan apa?
Apa yang sedang terjadi?
Akankah ada yang memberitahuku?
Tuan, kemarilah!
Pak, ada kerangka manusia!
Kerangka?
'Ya Tuhan!  Ini
seharusnya tidak terjadi!'
'Aku takut akan hal ini!
Dan itu masih terjadi!'
'Apa yang harus aku lakukan sekarang?'
Itu benar-benar kerangka.
Berdasarkan kondisinya,
sudah terkubur bertahun-tahun.
Berhati-hatilah.
Dengar, keluarkan dengan hati-hati.
TIDAK!
Tidak seorang pun boleh menyentuhnya.
Jangan mengeluarkannya.
Apakah kamu mendengarnya?
Tidak seorang pun boleh menyentuhnya
sampai saya mengatakannya!
Samrat, kamu harus
menghentikan pembangunannya.
Ini adalah TKP sekarang.
Anda tidak dapat
melanjutkan pembangunan.
Saya akan menangani kasus ini.
Saya akan memberi tahu polisi.
Jangan menyentuhnya sampai aku mengatakannya.
Tuan Sharma, bawa polisi
ke tempat parkir Samrat.
Sebuah kerangka
telah ditemukan di sini.
Beritahu departemen
forensik juga.
Kaashvi..
aku tadi bilang..
Apa itu?
Saya mengatakan bahwa
saya sudah mengerti.
Mengerti apa?
Saya sekarang mengerti apa yang ingin Anda
sampaikan kepada saya.  Saya minta maaf.
Apa yang kamu katakan?
Aku tidak mendengarmu.
Saya sekarang mengerti apa yang ingin
Anda sampaikan kepada saya, Kaashvi.
Bukan itu.  Sesaat setelah itu.
Saya tidak mendengarnya.
Saya minta maaf.
Ya Tuhan, Arjun!
Bagaimana aku bisa mendengarmu
jika suaramu sangat pelan!
Bicaralah sedikit keras.
- Saya minta maaf!
Kaashvi, aku minta maaf!
Saya sekarang mengerti apa yang
ingin Anda sampaikan kepada saya.
Saya mengerti bahwa
saya salah dan Anda benar!
Saya sangat menyesal!
Ya Tuhan, Arjun!
Siapa yang berbicara begitu keras?
Jika Anda ingin meminta maaf,
lakukanlah dengan baik dan sopan.
Maafkan aku, Kaashvi.
Saya menyadari kesalahan saya.
Sekarang saya mengerti apa yang
ingin Anda sampaikan kepada saya.
Saya paham jika
laki-laki terus-terusan
membuat kekacauan di rumah
dan ibu serta istri mereka
tidak menjemput mereka
rumah akan berantakan.
Seseorang tidak bisa tinggal di rumah seperti itu.
Saya menyadari kesalahan saya.
Saya tahu bahwa
adalah tugas saya untuk
mengembalikan segala
sesuatunya ke tempatnya semula
dan mengatur segalanya.
Ini adalah tanggung jawab saya.
Dan saya harus tahu
tanggung jawab saya.
Saya berjanji kepada Anda bahwa saya akan
berusaha menjadi lebih baik dalam hal ini.
Saya senang Anda mengerti.
Kalau tidak, saya harus
melakukan sesuatu yang lain.
Apa maksudmu?
Bukankah cukup meninggalkan
handuk basah di tempat tidur?
Apakah Anda akan
mengirim saya ke teras dan
menyuruh saya mengangkat
tangan sebagai hukuman?
Benar-benar?
Penyiksaan ini sudah
cukup bagiku, Kaashvi.
Saya memahaminya sekarang.
- Maaf.
Tapi aku hanya
ingin kamu mengerti
apa yang ingin aku
sampaikan padamu.
Terima kasih telah
membuatku mengerti, Guru.
Guru?
Ya, Guru.
Anda menjelaskannya
kepada saya dan saya mengerti.
Jadi, terima kasih, Guru.
Terima kasih.
Memberkatimu.
Dengarkan semua
yang istrimu katakan.
Sebenarnya, istriku yang terlalu pintar
membuat sisi tempat tidurku basah.
Bagaimana saya bisa tidur di kasur
yang basah?  Tolong bantu saya.
Mari ikut saya.
Lihat.
Arjun, aku tidak melakukan
apapun tanpa perencanaan.
Aku hanya ingin
memberimu pelajaran.
Mengapa saya harus
merusak kasurnya?
Jadi, saya letakkan
lembaran plastik di bawahnya.
Anda sangat cerdas.  - Aku tahu.
Saya menjadi yang terbaik di
kelas saya karena suatu alasan.
Kita harus mengganti sprei.
Saya akan membawanya.
Sempurna.  Anda sangat cerdas.
Tolong ganti spreinya.
Saya akan duduk di sini.
Saya akan berdiri di sini.
Dan?  - Dan aku akan membantumu
dengan sprei.  - Lebih baik.
Tapi sekarang kamu
akan melakukannya sendiri.
Pelajaran nomor dua.
Sehingga Anda tidak
akan pernah menghindari
tanggung jawab dan melakukan
pekerjaan Anda sendiri.
Teruskan.
Arjun, kamu tahu cara
membentangkan sprei bukan?
Arjun, serius?
Apakah kamu tidak tahu bagaimana melakukannya?
Apakah kamu serius, Arjun?
- Kaashvi, aku tidak pernah melakukan itu.
Jadi, saya tidak tahu.
Baiklah, aku akan mengajarimu.
Wow!  Saya menyebarkan
lembaran itu dengan sempurna.
Kami..
Kami berhasil.
'Aku melihat sisimu yang ini
untuk pertama kalinya, Kaashvi.'
'Kamu benar-benar yang terbaik.'
'Apakah kamu menemukan
sesuatu tentang kerangka itu?'
'Tidak, Tuan.  Kami belum
menemukan apa pun.'
'Tetapi kerangka itu milik
seorang pria berusia 55 tahun.'
'Bagaimana mungkin?'
'Saya melihat dengan jelas.
Itu adalah kerangka seorang wanita.'
'Ada cincin di jari kakinya.'
'Saya akan menemukan
kebenaran tentang ini.'
'Kerangka yang ditemukan di
situs itu memiliki cincin di jari kaki.'
'Kamu pasti salah.'
'Saya tidak salah.'
'Sebenarnya, menurutku kamu
menyembunyikan sesuatu dariku.'
'Apa yang kamu lakukan di sini?
- Aku ingin bicara denganmu.'
"Saya pikir Anda tidak ingin
saya melakukan penggalian."
'Karena kamu tahu
tentang kerangka itu.'